Bases de Datos 1 
Laboratorio – Jobs

Parte 2
a. Es el nombre del Job.
b. No
c. Nada,  porque el código del  procedimiento no debería verse afectado porque crearía un nuevo job ya que lo que cambia es el nombre.
d. Que el job se  va a ejecutar cada segundo.
e. yearly, monthly, weekly, daily, hourly, minutely
f. Si end_date está en Null el job no va a parar de ejecutarse hasta que se le indique una fecha o mate el proceso.
g. SYSTIMESTAMP El tipo de retorno es TIMESTAMP WITH TIME ZONE. Devuelve la fecha del sistema en el que reside la base de datos. 

